# AdBlogBlock
***
#### 이 프로그램은 네X버 블로그에서 난립하는 광고성 블로그들을 사전에 Block하기 위해 개발된 크롬 확장 프로그램입니다.
***
1. 확장 프로그램을 켜놓으면 기본적으로 들어가는 웹 사이트들을 감지한다. 이 때 URL을 스캔해서 blog.naver.com 이 URL에 들어가지 않으면 기본적으로 작동하지 않는다.  <br><br>
2. blog.naver.com에 들어갈 시, 해당 페이지의 html을 스캔해서 광고성 여부 를 판단하고, 광고성 글이라 판단할 시 "광고 게시글입니다"라는 경고창을 띄워준다.
***
### TODO LIST
* StickerBlock : 파싱모듈 중 네이버 스티커만 파싱하는 부분을 이용하여, 블로그 본문에 보이는 스티커를 모두 없애 버리는 기능.
현재 https://github.com/RE-A/StickerBlock 에서 우선 개발중이고 추후 이 프로젝트와 합칠 예정.

* UI 디자인 : 적당히 크롬 샘플 프로그램을 참고하여 가져올 예정

***
### 파이썬으로 프로젝트가 진행중이었지만, 파이썬 코드를 크롬 확장 프로그램으로 올리는 데 현실적으로 많은 문제가 발견되어 Javascript로 개발을 진행하게 되었습니다. 올려진 파이썬 코드는 모두 JS로 바뀔 예정입니다.
